==========================================================================================================================================================
**Όνομα**

JukeBox

**Έκδοση**

Version: 1.0.0

**Τι είναι το JukeBox;**

Το JukeBox είναι μία εφαρμογή αναπαραγωγής αρχείων ήχου.

**Χειρισμός της εφαρμογής**

Για να χειριστείτε την εφαρμογή μπορείτε να ανοίξετε την κονσόλα ή να χρησιμοποιήσετε την παραθυρική εφαρμογή. (π.χ Windows PowerShell, Command Prompt)

**Μεταγλώττιση της εφαρμογής**

Για να μεταγλωττίσετε την εφαρμογή θα πρέπει να πληκτρολογήσετε στη κονσόλα:
"cd <JukeBox_Path>"
και έπειτα 
"mvn package"
Κατά την ολοκλήρωση της μεταγώττισης θα δημιουργηθεί ένας κατάλογος "target" και μέσα σε αυτόν βρίσκεται 
το εκτελέσιμο αρχείο jar. 

<JukeBox_Path>: Το Path όπου βρίσκονται μέσα τα αρχεία του JukeBox (π.χ C:\Users\mpampis\Downloads\JukeBox).

==========================================================================================================================================================
ΚΟΝΣΟΛΑ

**Πώς εκτελώ την εφαρμογή;**

Για να εκτελέσετε την εφαρμογή πρέπει να ανοίξετε την κονσόλα και να πληκτρολογήσετε:
"java -jar <jar_file_path>"

Σημείωση: Αυτό από μόνο του δεν θα κάνει τίποτα. (0.9.0 Version only)

<jar_File_Path>: Το Path του jar file. (Δείτε **Μεταγλώττιση της εφαρμογής**)(είτε Relative είτε Full Path)

**Πώς χρησιμοποιώ την εφαρμογή;**

Κατά την εκτέλεση της εφαρμογής θα μπορείτε να δώσετε κάποια ορίσματα (π.χ java -jar mpampis.jar [argument1] [argument2] [...])

-Η εφαρμογή δέχεται από ένα μέχρι και δύο ορίσματα.

-Το πρώτο όρισμα (argument) πρέπει να είναι ένα αρχείο ήχου δηλαδή πρέπει να δώσετε το path αυτού το αρχείου.
 (είτε Relative είτε Full Path)

-Το δεύτερο όρισμα (argument) πρέπει να είναι μία στρατηγική. (Δείτε **Στρατηγικές**)
 Αν δεν δοθεί δεύτερο όρισμα τότε απλά αναπαράγει το αρχείο ήχου.

Σημείωση: Το αρχείο ήχου μπορεί να είναι και λίστα (playlist).

**Τι κάνει η εφαρμογή**

Μόλις εκτελέσετε την εφαρμογή θα αναπαράγει το αρχείο ήχου μέχρι να τελειώσει και θα τερματίσει.
Όσο τρέχει η εφαρμογή δεν έχετε την δυνατότητα να διακόψετε την αναπαραγωγή και να την συνεχίσετε.
Αν θελήσετε να σταματήσετε την αναπαραγωγή θα πρέπει να τερματίσετε την εφαρμογή.

==========================================================================================================================================================
ΠΑΡΑΘΥΡΙΚΗ ΕΦΑΡΜΟΓΗ

**Πώς εκτελώ την εφαρμογή;**

Για να εκτελέσετε την εφαρμογή πρέπει να ανοίξετε την κονσόλα και να πληκτρολογήσετε:
"java -jar <jar_file_path>"
ή να πάτε στο target directory και να κάνετε διπλό κλικ στο 1.0.0-RELEASE.jar 

<jar_File_Path>: Το Path του jar file. (Δείτε **Μεταγλώττιση της εφαρμογής**)(είτε Relative είτε Full Path)

**Πώς χρησιμοποιώ την εφαρμογή;**

Κάνοντας κλικ στο File explorer icon θα ανοίξει ένα δεύτερο παράθυρο όπου θα μπορείτε να εισάγετε ένα αρχείο ήχου ή μια λίστα
ή έναν φάκελο με αρχεία ήχου και αυτό θα προσθεθεί στην λίστα της εφαρμογής. Η εφαρμογή δέχεται μέχρι 20 αρχεία ήχου.

Μπορείτε να αναπαράγετε το τραγούδι που επιθυμείτε κάνοντας το κλικ στην λίστα της εφαρμογής.

Κατα την διάρκεια της αναπαραγωγής μπορείτε να πατήσετε ένα από τα έξι κουμπιά που βρίσκονται στο κάτω μέρος του παραθύρου.
Ξεκινόντας από τα δεξιά:
Το πρώτο στη σειρά κουμπί είναι το κουμπί της τυχαίας σειράς αναπαραγωγής.
Το δεύτερο κουμπί είναι η διακοπή αναπαραγωγής.
Το τρίτο κουπμί είναι η παύση αναπαραγωγής.
Το τέταρτο κουμπί είναι η επαναφορά αναπαραγωγής (επαναφορά από το σημείο που έγινε παύση αναπαραγωγής ή από την αρχή).
Το πέμπτο κουμπί είναι η μετάβαση στο επόμενο τραγούδι (παράληψη τρέχοντος τραγουδιού).
Το έκτο κουμπί είναι η επανάληψη αναπαραγωγής.

Τα toggle κουμπιά (πρώτο και έκτο) δεν είναι δυναμικά (θα πρέπει για να ληφθούν υπόψιν να ξαναγίνει επιλογή τραγουδιού από την λίστα της εφαρμογής).

**Τι κάνει η εφαρμογή**

Η εφαρμογή δέχεται ένα αρχείο ήχου ή μία λίστα και την προβάλει στην οθόνη για εύκολη χρήση. Έπειτα αναπαράγει αυτά τα αρχεία ήχου και έχετε την
δυνατότητα να διακόψετε, παραλήψετε και να ξανά συνεχίσετε την αναπαραγωγή πατώντας τα κατάλληλα κουμπία. Οποιαδήποτε ενέργεια κάνετε αυτό καταγράφεται
στο Status Console αλλά και στο τερματικό. Μπορείτε να κλείσετε το παράθυρο πατώντας το κουμπί τερματισμού (Χ).

==========================================================================================================================================================
**Στρατηγικές**

-Για κάθε αρχείο ήχου

loop --> Επανάληψη της αναπαραγωγής. Αν είναι λίστα κάνει επανάληψη όλης της λίστας.

-Μόνο για λίστες

order --> Αναπαράγει την λίστα με την σειρά (Στην έκδοση 0.9.0 δεν είναι αναγκαία η στρατηγική για την αναπαραγωγή μίας λίστας)

random --> Αναπαράγει την λίστα με τυχαία σειρά
==========================================================================================================================================================
As of Version: 1.0.0

Υποστηριζόμενα:

	Aρχεία ήχου: {MP3}

	Λίστες: {M3U,Directories}

==========================================================================================================================================================
